[MUSIC]
[موسيقى]
So, let's compare a boosted serial stump to a decision tree.
لذا، دعونا نقارن جذع متسلسل معزز بشجرة قرار.
So, this is the decision tree blog that we saw in the decision tree model.
إذًا، هذه هي مدونة شجرة القرار التي رأيناها في نموذج شجرة قرار.
So this is on real a real dataset is based on the loan applications and
وتدور هذه حول مجموعة بيانات حقيقية تستند إلى طلبات القروض
we see the training error as we make the decision tree
ونحن نرى خطأ التدريب بينما نجعل شجرة القرار
deeper tends to go down, down and down and we saw that.
تميل أعمق لتذهب إلى أسفل أسفل وأينا ذلك.
But the test error, which is kind of related to true error goes down for
ولكن خطأ الاختبار، وهو متصل بالخطأ الحقيقي نوعًا ما وتنخفض أكثر
a while and you have here the best depth, which is maybe seven.
لفترة من الوقت، ولديك هنا العمق الأفضل، وهو ربما سبعة.
But eventually, it goes backup.
ولكن في نهاية المطاف، فإنه يرتفع لأعلى مرة أخرى.
So let's say after that 18 over here, the training error's down to 8%.
لذا فلنقل إنه بعد 18 هنا، يقل خطأ التدريب وصولًا إلى نسبة 8%.
So it's a really low training error, but
لذا فهو خطأ تدريب منخفض حقًا، ولكن
the test error has gone up to 39% and we observe over 15.
وقد وصل خطأ الاختبار إلى 39% ونلاحظ أنه فوق 15.
And in fact, we observe a huge gap here.
وفي الواقع، نلاحظ وجود فجوة كبيرة هنا.
There are things now, by the way is the best decision tree has
هناك أشياء تجدر الإشارة إليها بالمناسبة وهي إن شجرة القرار الأفضل
classification error in the test set of about 34% or so.
لها خطأ تصنيف في مجموعة الاختبار تبلغ حوالي 34% أو نحو ذلك.
Now, let's see what happens with the senior stamps that
الآن، دعنا ننظر ماذا يحدث مع جذوع القرارات
boosted on the same data set.
التي تم تعزيزها في نفس مجموعة البيانات.
You get a plot that looks kind of like this,
ستحصل على رسم يشبه هذا،
you see that the training arrow keeps decreasing per iteration.
ويمكنك ملاحظة أن سهم التدريب يستمر في الانخفاض بكل تكرار.
So, this is the train error.
وبالتالي فهذا هو خطأ التدريب،
So as the theorem predicts, it decreases as and
لذا فكما تتنبأ النظرية، فإنه ينخفض
the test error in this case is actually
وخطأ الاختبار في هذه الحالة ينخفض في الواقع
going down with iterations.
باستمرار مع التكرارات.
So, we're not observing over 15 at least yet.
لذلك نحن لا نلاحظ أكثر من 15 على الأقل حتى الآن.
And after 18 rounds of boosting, so 18 decision stumps,
وبعد 18 دورة من التعزيز، وبالتالي 18 جذع قرار،
we have 32% test error, which is better than a decision tree.
لدينا خطأ اختبار بنسبة 32%، وهو أفضل من شجرة القرار.
Yet, in fact, that's the best decision tree and the over fitting is much letter.
حتى الآن، في الواقع، هذه هي شجرة القرار الأفضل وإفراط المطابقة أقل بكثير.
So, this gap here is much smaller.
لذا، هذه الفجوة هنا أصغر بكثير.
So, the gap between your training error and
وبالتالي تكون الفجوة بين خطأ التدريب
the test error is kind of related to that over fitting quantity that we have.
وخطأ الاختبار ترتبط نوعًا ما بإفراط المطابقة لدينا.
Now we said, we're not observing over 15 yet.
الآن كما قلنا، نحن لا نلاحظ أكثر من 15 حتى الآن.
So, let's run booster stamps for more iterations and see what happens.
لذا، دعونا نقوم بتطبيق تعزيز الفروع لمزيد من التكرارات ونلاحظ ماذا يحدث.
So let's see what happens when we keep on boosting and adding more
لذا دعونا نرى ما سيحدث عندما نستمر في التعزيز وإضافة المزيد
decision stems on the x-axis, this is adding more and more decision stems and
من فروع القرار على المحور x، هذا هو إضافة المزيد والمزيد من فروع القرار
more tree instead of only one tree and see what happens to the classification error.
والمزيد من الأشجار بدلًا من شجرة واحدة فقط وانظر ماذا يحدث لخطأ التصنيف.
We see here that the training error keeps decreasing.
ونرى هنا أن خطأ التدريب يظل يتناقص.
Just like we expected by the theorem, but the test error has stabilized.
تمامًا كما توقعنا من بالنظرية، ولكن خطأ الاختبار قد استقر.
So, the test performance tends to stay constant.
لذا فإن أداء الاختبار يميل إلى البقاء ثابتًا.
And in fact, it stays constant for many iterations.
وفي الواقع، فإنه يبقى ثابتًا للعديد من التكرارات.
So if I pick T anywhere in this range, we will do about the same.
وبالتالي إذا اخترت تي T أي مكان في هذا النطاق، فسوف نفعل الشيء نفسه تقريبًا.
So, any of these values for
لذا فإن أي من هذه القيم من أجل
T would be fine.
T سنكون على ما يرام.
So now we seen how boosting the sound is seems to be stabilizing,
والآن رأينا كيف أن التعزيز يميل إلى الانخفاض بينما يبدو الآخر أكثر ميلًا للاستقرار،
but the question is do we observe overfitting and boosting?
ولكن السؤال هو هل نلاحظ إفراط المطابقة والتعزيز؟
And in fact, we do observe over 15 with boosting,
وفي الواقع، نلاحظ ما يزيد على 15 مع التعزيز،
but boosting tends to be quite robust in overfitting.
ولكن التعزيز تميل إلى أن يكون قويًا جدًا في إفراط المطابقة.
So if you use too many trees or too few trees, there's a huge range, but
لذا إن كنت تستخدم أشجارًا كثيرة جدًا أو قليلة جدًا، فهناك مجموعة كبيرة، ولكن
that's really okay.
لا بأس بهذا حقًا.
So here, I'm going up to 5,000 decisions stamps,
لذا هنا، سوف أصل إلى 5000 فرع قرار،
which is this type of boosting we are doing here.
وهو هذا النوع من التعزيز الذي نقوم به هنا.
The best test error was about 31%.
كان أفضل خطأ اختبار حوالي 31%.
But if I kept going too far, I go to 5000 overfitting that test
ولكن إذا تابعت السير بعيدًا جدًا، اذهب إلى 5000 إفراط مطابقة فإن
error is going up, but is doesn't go up that much.
خطأ الاختبار هذا سوف يرتفع، ولكنه لا يرتفع كثيرًا.
It goes up to 33%, so there's some over overfitting here.
فهو يصل إلى 33%، وبالتالي هناك بعض إفراط المطابقة هنا.
Very importantly in these examples, I've been showing you the test error and
ومن المهم جدًا في هذه الأمثلة، أريتك خطأ الاختبار
talking about what happens overfitting mostly.
وتحدثت عما يحدث في إفراط المطابقة في الغالب.
But as we know,
ولكن كما نعلم،
we need to be very careful of how we pick the parameters of our algorithm.
فنحن بحاجة إلى أن نكون حذرين جدًا من كيفية اختيارنا للمتغيرات للخوارزمية.
So how do we pick capital T, which is when we stop boosting?
إذًا كيف نختار T، وهي النقطة التي نتوقف عندها عن التعزيز؟
We have five decision stamps, 5,000 decision stamps.
لدينا خمسة فروع قرار، 5000 فرع قرار.
And this is just like selecting the magic parameters or all sorts of algorithms and
وهذا يشبه تمامًا تحديد المتغيرات السحرية أو جميع أنواع الخوارزميات
almost every algorithm out there model has a parameter trades off complexity,
فكل خوارزمية نموذج موجودة تقريبًا لديها تعقيد مقايضة متغير،
that for decision tree, number of features, or
لشجرة القرار أو عدد الميزات
magnitude of weights in logistic regression and
أو حجم الترجيحات في الانحدار اللوجستي
here is the number of rounds of boosting with the quality of the fit.
وهنا هو عدد جولات التعزيز مع جودة المطابقة.
So, just like lambda in regularization.
لذا، تمامًا مثل λ في التسوية.
We can't use the training data, because the training tends to go down with
لا يمكننا استخدام بيانات التدريب، لأن التدريب يميل إلى الذهاب إلى أسفل مع
iterations of boosting, so you say that T should be infinite.
تكرار التعزيز، لذا يمكنك القول إن T ينبغي أن تكون لانهائية.
Shouldn't be here really big and should never, never, never,
لا ينبغي أن تكون كبيرة حقًا، ولا ينبغي أبدًا، أبدًا،أبدًا،
ever, ever, ever, ever use the test data, so that's bad.
على الإطلاق استخدام بيانات الاختبار، إذًا هذا أمر سيئ.
I was just showing you an illustrative examples, but you should never do that.
كمن فقط أظهر لكم أمثلة توضيحية، ولكن ينبغي عدم القيام بذلك ابدأ.
So, what should we do?
إذًا ماذا علينا أن نفعل؟
Well, you should either use a validation set if you have a lot of data.
حسنًا، ينبغي فإما أن تستخدم مجموعة تحقق، إذا كان لديك الكثير من البيانات.
If you have a big dataset,
إذا كانت لديك مجموعة بيانات كبيرة،
you select a subpart of that to just pick the magic parameters.
تقوم بتحديد جزء فرعي من ذلك لمجرد اختيار المتغيرات السحرية.
And if your dataset is not that large you should use cross-validation.
وإذا لم تكن لديك مجموعة بيانات كبيرة إلى هذا الحد ينبغي عليك استخدام التحقق المتقاطع.
And in the regression course, we talked about how to use validation sets and
وفي دورة الانحدار، تحدثنا حول كيفية استخدام مجموعات التحقق
how to use cross-validations to pick magic parameters like lambda,
وكيفية استخدام التحقق المتقاطع لاختيار المتغيرات الساحرة مثل λ،
the def decision tree or the number rounds of boosting Capital T.
أو شجرة قرار أو عدد جولات تعزيز T.
[MUSIC]
[موسيقى]